# Criar a Virtual Environments do Python
python -m venv <name>

# Ativando a estrutura
source bin/activate

# Criando o projeto
django-admin startproject <nome> .

# Alterando time Zome
# Alterar as informações do arquivo settings.py
# TIME_ZONE, altere seu conteúdo para “America/Manaus”

# Criando o banco de dados
python3 manage.py migrate

# iniciando o servidor
python3 manage.py runserver

# Criando um App
python3 manage.py startapp django_app

# "Porém, antes que comece com a criação de seus próprios modelos e views, primeiro você deve informar ao seu projeto Django sobre a existência do seu novo aplicativo. Para fazer isso, precisamos modificar o arquivo settings.py, contido dentro de diretório de configuração do seu projeto.
# Abra o arquivo e encontre a tupla INSTALLED_APPS. Adicione o aplicativo django_app que acabamos de criar no fim da tupla " - Fonte (https://www.devmedia.com.br/como-criar-um-blog-com-django-e-python/33710)

# Criando uma View do aplicativo
from django.shortcuts import render
from django.http import HttpResponse
def index(request):
    return HttpResponse("<h1>Olá mundo, Django!</h1>")

# Criando a url
# criar o arquivo urls.py
from django.urls import include, path
from <name> import views

urlpatterns = [
        path('', views.index, name='index'),
        ]

# Dentro do projeto alterar  o arquivo urls.py
from django.contrib import admin
from django.urls import path
from django.conf.urls import include, url

urlpatterns = [
    path('admin/', admin.site.urls),
    url(r'^<name>/', include('<name>.urls')),
]
